Opgave 1c
Op referentie controleren is niet hetzelfde als de inhoud controleren

Opgave 1d
equals, met equals vergelijk je op de inhoud van een string.
Als je == zou gebruiken dan kijk je of het geheugenadres (referentie) overeenkomt

Opgave 5a
Nee dit kan niet, de compiler geeft een foutmelding.
Dit komt omdat interfaces zelf geen functionaliteit bieden, ze dienen enkel als 'specificatie' voor de subklasses die hieruit voortkomen.

Opgave 5b
Nee dit kan niet, de compiler geeft een foutmelding.
 

Opgave 5c
Nee, een klasse kan maar 1 andere klasse overerven, dit is een beperking aan Java

Opgave 5d
Ja, een klasse kan meerdere interfaces implementeren, dit kan gedaan worden door interfaces met een komma te scheiden

Opgave 5e
Ja, hierbij is het belangrijk dat het overerven voor het implementeren gebeurd

Opgave 5f
Ja, dit komt omdat een methode in een interface geen body mag bevatten. Hierdoor bieden ze geen functionaliteit.

Opgave 5g
Ja, want alleen een abstracte klasse kan abstracte methodes bevatten. Een abstracte methode kan niks doen, dit gebeurd in een subklasse pas (i.a.w: ook geen functionaliteit)