Opgave 1b
Zodra er een int door een int gedeelt wordt, dan wordt er ook een int geretourneerd. Kortom we krijgen geen goed resultaat van de deling.

Opgave 1c
Als er geen constructor is gemaakt, dan wordt er een standaard constructor gemaakt

Opgave 1d
Doordat we de methodes static maken is het niet mogelijk om de methodes nog een keer appart aan te roepen

Opgave 1e
Omdat we de constructor private is kunnen andere klassen geen instantie meer maken van de klasse Administratie.
De methodes kunnen nu rechtstreeks worden aangeroepen, zo dwingen we maar 1 instantie af van de klasse Administratie

Opgave 1g

Opgave 1h
Final zorgt ervoor dat de gegeven waarde niet meer veranderd kan worden door methodes

Opgave 1i
Als we static gebruiken kunnen er meerdere instanties van een variabele zijn, de methode weet dan niet welke hij moet aanroepen

Opgave 1j
Als we final gaan vervangen door static, dan zijn we weer terug bij af.
Nu kan days_of_the_week weer aangepast worden.

Opgave 2b
Het kan zijn dat een subklasse methodes moete gebruiken van zijn superklasse.
Als super niet verplicht bovenaan zou staan, dan zou de superklasse niet goed worden aangeroepen.